Baiklah mari kita buat kita sedikit lebih besar dari sekedar taktik H1, Kerry menambahkan halaman baru di sini.
Baiklah mari kita lihat.
Jika saya membuat file baru dan katakanlah kita akan memiliki halaman Tentang jadi tentang dodginess Dan tentang halaman ini katakanlah
baik dari sintaks yang sama kita akan menyebutnya tentang dan lagi kita hanya membuat komponen sederhana di sini.
Dan kita akan kembali, mari kita kembali, mari kita kembali.
Di div lain dan
di dalam div ini kita hanya akan memiliki tag H1 yang mengatakan tentang sangat menarik apa halaman yang saya tahu Mari kita ekspor default
dan lihat
apa yang terjadi
Baiklah.
Jika saya kembali ke halaman Web saya.
Ok saya masih melihat S. R. pesulap tetapi jika saya pergi sekarang ke kapal Anda adalah Al.
Lihat itu.
Saya di halaman Tentang.
Betapa kerennya itu.
Cukup dengan meletakkan file di bawah halaman, buat halaman baru untuk kami.
Tapi kami punya masalah di sini sekarang juga.
Bagaimana kami dapat menghubungkan kedua halaman ini bersama-sama karena itulah cara kerja situs web.
Anda memiliki tautan antar halaman.
Baiklah mari kita bereksperimen dengan sesuatu.
Bagaimana jika saya menambahkan serangan di sini dengan wasit yang dia sebut katakan saja tentang dodgiest dan tutup
saja serangannya di sini.
Kami akan melihat apakah itu berhasil.
Saya menyimpan kembali ke halaman indeks dan saya memiliki sekitar 2 di sini jika saya mengkliknya.
Saya membahas tentang Dodge.
Iya nih.
Tautan itu dapat ditemukan karena dengan selanjutnya kita hanya memberikan titik akhir yang kita inginkan karena karena itulah Atra
fork kita membutuhkan euro aktual.
Jadi jika
saya menyimpan dan kembali ke indeks kami klik pada perahu melihat bahwa kami berada di halaman Tentang sekarang.
Betapa kerennya itu.
Sekarang lihat ini.
Jika saya membuka tab jaringan dan menyegarkan halaman, saya mendapatkan banyak hal dengan paket web dan hal-hal
lain.
Tapi kami mendapat file indeks melihat japes.
Jika saya menutup ini sekarang dan saya klik di atas kapal dan Anda melihat bahwa ada
beberapa tugas latar belakang yang terjadi jangan terlalu khawatir tentang itu jika saya mengklik di sana Anda tahu halaman Tentang saya halaman
Tentang saya baru saja dimuat yang merupakan cara standar yang kita lihat sisi server yang dirender atau generasi yang
lebih tua dari situs web berfungsi, tetapi selanjutnya menyediakan alat yang sangat keren bagi kita untuk benar-benar memiliki sisi penulisan klien.
Biarkan saya menunjukkan kepada Anda apa yang saya maksud selanjutnya Anda dapat Anda memiliki akses ke sesuatu yang disebut
komponen tautan dan komponen tautan ini dapat diambil dari tautan berikutnya.
Jadi ini hanya mengatakan dari paket berikutnya ambil komponen tautan dan sekarang alih-alih
menggunakan tag, mari kita komentar ini alih-alih menggunakan tag, kita dapat mengatakan tautan
HSF.
Itu panggilan ke sekitar dan cukup
tutup tautan ini kembali dan di dalam sini kita hanya bisa memberikannya katakan dan tag tentang.
Baiklah, katakan saja dan tutup ini untuk sekarang, mari kita lihat apakah itu berfungsi.
Saya kembali ke sini, klik tentang.
Baiklah.
Bekerja.
Juga.
Slide selanjut nya.
Iya nih.
Telah dibangun secara tertulis sehingga kita dapat bolak-balik seperti yang kita lakukan di browser di situs web biasa untuk
bolak-balik yang sebenarnya cukup sulit ketika Anda melakukan routing sisi klien.
Tapi sekali lagi semuanya bekerja di luar kotak.
Baik dan mudah.
Ngomong-ngomong, aku bisa melakukan apa saja di sini.
Bukan hanya tag jika saya tombol di sini.
Dan saya simpan ini kembali ke sini saya klik Tentang lihat pada saat itu saya dapat kembali atau pergi ke halaman Tentang dan ini sangat keren dengan
tag tautan karena kita dapat membungkus apa pun yang kita inginkan dan tag tautan dan itu menjadi sebuah
link.
Yang perlu kita berikan adalah RF yang bagus dan sederhana mari kita buat halaman Tentang kita sedikit lebih keren lagi tidak ada
yang gila di sini tapi kita tahu bagaimana gaya bekerja dengan reaktor. Baiklah.
Saya dapat mengatakan ukuran font adalah 20 piksel.
Pastikan itu adalah string dan mungkin
banyak
warna, mari kita kembali.
Baiklah.
Sangat keren.
Penataan yang bagus dan mudah.
Baiklah.
Saya akan membuat halaman Tentang sedikit lebih gaya daripada yang kita miliki sekarang,
jadi mari kita tambahkan saja di sini mungkin sementara kita akan membiarkan header seperti itu tetapi kita juga akan menambahkan tautan.
Sekali lagi kita harus mengimpornya di sini jadi kita akan mengatakan tautan impor dari paket tautan kita berikutnya dan tautan itu hanya akan
mengatakan Tref.
Kami ingin membuka beranda jadi saya hanya akan mengatakan kembali
ke beranda dan di dalam tautan ini kami hanya akan memiliki tulang punggung jadi saya hanya akan memberikannya tombol yang mengatakan kembali.
Dan akhirnya mungkin bagian bawah juga akan memiliki tag p yang mengatakan aku adalah seorang penyihir sekali.
Sangat deskriptif tentang usia.
Mari kita simpan dan buka halaman di atas yang pernah menjadi pesulap.
Jika saya kembali semuanya bekerja dan saya tahu ini tidak terlihat super super
mengesankan tetapi kenyataan bahwa kita dapat melakukan routing sisi klien seperti ini sebenarnya sangat sangat bagus.
Ini adalah masalah yang sulit dengan Korea bereaksi di depan dan Anda harus menggunakan sesuatu seperti re-act
rudder untuk diimplementasikan dan meskipun itu mudah seperti yang kita sebut itu masih sangat sulit ketika ia bekerja dengan
sisi server yang diberikan.
Jadi ini sangat sederhana.
Baiklah.
Lebih banyak hal luar biasa dari selanjutnya.
Membuat video berikutnya itu lucu, saya katakan di sebelah banyak ketukan.
Baiklah.
Sampai jumpa di yang berikutnya.
Sampai jumpa.